Repository: tdawes33/FileUploaderSite
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja

source: send label
ja: 送信

source: send tooltip
ja: E メールと添付ファイルのアップロードを開始する

source: clear tooltip
ja: E メールフォームをクリアし、添付ファイルをすべて削除する

source: paused tooltip
ja: 未配信のメール一覧を表示する

source: history tooltip
ja: E メール送信履歴ページを表示する

source: addressbook tooltip
ja: Mアドレス帳を開く

source: preferences tooltip
ja: プリファレンスを表示する

source: help tooltip
ja: ヘルプ画面を開く

source: to label
ja: 宛先:

source: to tooltip
ja: 複数のメールアドレスを加えるには、; を間に入れてください。

source: subject label
ja: 件名:

source: delete label
ja: 削除する

source: delete tooltip
ja: リストから、選択したファイルを削除します。

source: file browse label
ja: ファイルの選択

source: file browse tooltip
ja: ファイル・ブラウザーからファイルを選択します。[Ctrl]キーを押しながら複数のファイルを選択できます。[Shift]キーを押しながら、連続したファイルを選択できます。

source: filename header
ja: ファイル

source: size header
ja: サイズ

source: path header
ja: パス

source: zip archive menuitem
ja: アーカイブを作成する

source: delete menuitem
ja: 削除する

source: paste menuitem
ja: 貼り付け

source: select all menuitem
ja: すべて選択

source: archive label
ja: フォルダをまとめて送信

source: archive tooltip
ja: フォルダごとまとめて送信する

source: compress label
ja: ファイルを個別に圧縮送信

source: compress tooltip
ja: フォルダ内のファイルを個別に圧縮して送信する

source: ssl label
ja: 暗号化してアップロード

source: ssl tooltip
ja: セキュリティ保護された接続環境で E メールと添付ファイルを配信する

source: download notice label
ja: ダウンロード通知

source: download notice tooltip
ja: 受信者が添付ファイルのダウンロードを開始した際に通知を送る

source: preservation label
ja: 日間保存

source: preservation tooltip
ja: 転送するファイルのダウンロード可能期間

source: password label
ja: パスワード保護

source: password tooltip
ja: ダウンロードを保護するためのオプションとしてパスワードを入力してください。受信者は別メールでパスワードを受け取ります。

source: invalid password msg
ja: パスワードは４～１０文字で設定してください。

source: files submit info
ja: 合計 :

source: invalid email msg
ja: 有効な E メールアドレスを入力してください

source: no attachments msg
ja: Mの送信には必ず1つ以上の添付ファイルが必要です。

source: empty subject warn
ja: 件名が未記入です。

source: empty message warn
ja: E メール本文のメッセージが未記入です。

source: confirm send
ja: このまま送信しますか？

source: txing
ja: 送信

source: total progress label
ja: アップロード状況

source: cancel send
ja: キャンセル

source: pause send
ja: 一時停止

source: resume send
ja: 再開

source: finished
ja: 完了

source: unable
ja: OK

source: confirm clear
ja: 入力した情報はクリアされます。よろしいですか？

source: message exceeds msg
ja: このメールのメッセージ本文が長すぎます

source: subject exceeds msg
ja: このメールの件名が長すぎます。最大入力文字数：

source: recipients exceeds msg
ja: このメールの受信者の入力が長すぎます。最大入力文字数：

source: processing
ja: 添付ファイルを送信中。（クリックすると中断します）

source: processing complete
ja: 処理が完了しました

source: confirm processing abort
ja: ファイルの処理を中止しますか？

source: no email during processing
ja: 添付ファイルを処理中です。少々お待ちください。

source: unsent warning
ja: メッセージはまだ送信されていません。このまま終了しますか？

source: emailing warning
ja: E メールのアップロードが進行中です。このまま継続するとアップロードが終了します。

source: java required
ja: %1$s をご利用いただくためには、%2$s 以上が必要となります。現在ご利用のブラウザには Java がインストールされていないか、Java の設定が異なります。
